Ah
Bom dia. Bom dia. Você é um novato? Sim,
agora
Eu vou começar a trabalhar hoje. Sou
Yujin Sato. Olá, sou Rei Ka Uemura.
Por favor, seja gentil. por favor,
seja gentil.
Você tem 20 anos. você está falando sério,
senhor uemura?
Sim, tenho 20 anos.
Você pode falar com ele de uma maneira
amigável? Claro que sim.
E isso é tudo o que eu preciso. não
preciso de você, senhor ika.
Então, você pode me chamar de arika-san,
e eu vou te chamar de yujii
uji-kun,
eu entendo. Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar. Sim,
obrigado.
Não, estou tão feliz
ele é um senhor mais velho gentil,
então você deve estar nervoso.
Mas não se preocupe,
é um ótimo lugar para trabalhar.
Vamos nos esforçar.
Você vai lá primeiro.
Sim, vou perguntar.
Você está atrapalhando um pouco. desculpe,
desculpe.
Rei ka-san, o que devo fazer? oh,
desculpe, estou ocupado agora
espere um minuto.
Yujikun, você tem a mesa 8? desculpe,
mas onde está a mesa 8?
Eu expliquei isso para você. desculpe.
Não precisamos disso. eu vou trazer isso
comigo.
Bem-vindo. Bem-vindo. sua voz é um pouco
baixa.
Mais saudável.
Bem-vindo. por favor,
fale mais alto. você parece estar bem.
Estou cansado
obrigado por seu trabalho árduo.
Como foi o seu primeiro dia? deve ter sido
difícil. ren, hoje é o seu dia de folga.
Não estava lá. você está se desculpando?
Você está me incomodando, não é? não, não
é. você estava fazendo um bom trabalho.
Estou muito grato por Yuji estar aqui
comigo.
Vamos tentar novamente amanhã. Então eu
vou embora primeiro.
Sim,
obrigado por seu trabalho árduo. obrigado
por seu trabalho árduo. desculpe pelo
chefe.
Você tem duas senhoras rei ka como
gerente da loja?
Bom dia. Bom dia. Você é um novo
funcionário? Sim, vou trabalhar hoje.
Sou yujin satou. prazer em conhecê-lo,
sou rei ka uemura.
Por favor, conte comigo. por favor,
conte comigo.
Quantos anos você tem agora?
Ele tem 20 anos agora. você tem 20 anos
também, não é verdade?
Você pode usar uma boca de peixe,
certo? sim,
claro. ótimo,
então você pode me chamar de rei.
Rei ka senpai. eu não preciso de um
senpai. então vamos com rei ka senpai
você poderia me chamar de enan,
então eu não
sei o que aconteceu com você e jyuji-kun
obrigado por ouvir tudo. não,
é bom ter um senhor
mais velho tão gentil. é,
você está nervoso, não é?
Mas é um trabalho muito divertido,
então não se
preocupe com nada. Fico feliz por ter
feito isso.
Parece que estou um pouco ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, estou realmente
vindo, então estou um pouco à frente.
Depois, desculpe, você vai fazer um
trapézio? Eu não entendo muito bem.
Não há.
Sim, vou perguntar.
Você está me incomodando, desculpe
o que devo fazer com o senhor rekka?
desculpe, estou ocupado, espere um minuto
yujikun, você tem a mesa 8. Ah,
como foi a mesa
8? mas eu acho
que você me disse isso antes.
Não mais
não seja tão tímido, sua voz não é tão
baixa, você está realmente bem
bem-vindo. você realmente está falando de
coração aberto
bem-vindo, tudo bem.
Você está cansado, não pode fazer isso.
você não pode fazer isso.
Obrigado por seu trabalho duro. você está
cansado,
não é? você teve um dia difícil outro dia.
Reka-san, desculpe por hoje. não estou me
desculpando, eu te incomodei.
Por que você realmente não fez isso? você
estava
trabalhando muito duro. obrigado por ter
ajudado, yuji.
Vamos fazer nosso melhor amanhã. Parece
que temos muitas reservas.
Você está falando sério? bem,
então vou me desculpar um pouco. obrigado
por seu trabalho árduo. tchau,
gerente. obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe pelo álcool. há duas senhoras
que são a gerente da loja, rei ka?